被动 101 防盾 普通 拥有此技能的宠物，增加其当前物理防御的10%。
被动 102 法盾 普通 拥有此技能的宠物，增加其当前法术防御的5%。
被动 103 御毒术 普通 拥有此技能的宠物，不会陷入中毒状态。
被动 104 封魔免疫 普通 拥有此技能的宠物，不会陷入被封魔状态。
被动 105 梦游免疫 普通 拥有此技能的宠物，不会陷入梦游状态。
被动 106 昏迷免疫 普通 拥有此技能的宠物，不会陷入昏迷状态。
被动 107 延缓免疫 普通 拥有此技能的宠物，不会陷入延缓状态。
被动 108 负伤免疫 普通 拥有此技能的宠物，不会陷入负伤状态。
被动 109 失明免疫 普通 拥有此技能的宠物，不会陷入失明状态。
被动 110 诅咒免疫 普通 拥有此技能的宠物，不会受到任何诅咒性法术的影响。
被动 111 御晕 普通 拥有此技能的宠物，不会陷入眩晕状态。
被动 112 复生 普通 拥有此技能的宠物，在非技能冷却时间的时候死亡，不会马上被回收。而是延时10秒后自动复活。复活后其气血与法术均剩下20％。技能有30分钟的使用冷冻时间。复活后，宠物寿命值和忠诚度均按宠物正常死亡减扣，即寿命值减去50，忠诚度减去20。
被动 113 暴击 普通 拥有此技能的宠物，将提高其当前（物理攻击/法术攻击）暴击几率的5%
被动 114 强攻 普通 拥有此技能的宠物，将提高其当前物理攻击力的10%。
被动 115 御法 普通 拥有此技能的宠物，将提高其当前法术攻击力的10%。
被动 116 毒牙 普通 拥有此技能的宠物，物理攻击时15％几率使敌人中毒，中毒者会每2秒受到15点毒性伤害，持续20秒，技能效果不叠加。
被动 117 御雷 普通 拥有此技能的宠物，抵御雷系攻击法术30%的伤害。
被动 118 御火 普通 拥有此技能的宠物，抵御火系攻击法术30%的伤害。
被动 119 御水 普通 拥有此技能的宠物，抵御水系攻击法术30%的伤害。
被动 120 御土 普通 拥有此技能的宠物，抵御土系攻击法术30%的伤害。
被动 121 狂攻 普通 拥有此技能的宠物，5%的几率对敌方造成连续2次物理伤害。
被动 122 御命术 普通 拥有此技能的宠物，增加其当前气血上限的15%。
被动 123 飞行术 普通 拥有此技能的宠物，能提高宠物自身10%的躲闪。
被动 124 弱点物理 普通 拥有此技能的宠物，宠物受到的所有物理攻击伤害均会增加5％。
被动 125 弱点法术 普通 拥有此技能的宠物，宠物受到的所有法术攻击伤害均会增加5％。
被动 126 沉睡术 普通 拥有此技能的宠物，被近身物理攻击时，攻击方有10%几率处于梦游状态并持续6秒。
被动 127 衰神附体 普通 拥有此技能的宠物，宠物在进行物理攻击或法术攻击时，其攻击值均取最小值。而被宠物攻击方，其物理防御值和法术防御值均取最大值。
主动 128 神知 普通 拥有此技能的宠物，能探知以宠物自身为中心的5×5格范围内所有隐身的目标，技能有20秒冷冻时间。
主动 129 吸魂 普通 拥有此技能的宠物，在对敌人造成物理伤害的同时增加伤害值5%的气血。
主动 130 弱点攻击 普通 拥有此技能的宠物，物理攻击时，忽视对方15%的物理防御。技能有5秒冷却时间间隔。
主动 131 阴阳之术 普通 拥有此技能的宠物，法术攻击时，忽视对方15%的法术防御。技能有5秒冷却时间间隔。
主动 132 雷电 普通 拥有此技能的宠物，会使用雷击法术攻击单一目标。
主动 133 火攻 普通 拥有此技能的宠物，会使用火法术攻击单一目标。
主动 134 水击 普通 拥有此技能的宠物，会使用水法术攻击单一目标。
主动 135 落石 普通 拥有此技能的宠物，会使用土法术攻击单一目标。
主动 136 燃烧 普通 拥有此技能的宠物，攻击对方时，15%的几率使对方处于焚烧状态20秒，每2秒中降低气血10点，技能效果不叠加。
主动 137 磁能波动 普通 拥有此技能的宠物，攻击对方时，能使对方陷入3秒的眩晕状态，技能效果不叠加。（技能冷却时间20秒。）
主动 138 冰冻 普通 拥有此技能的宠物，攻击对方时，能使对方陷入3秒的冰冻状态，技能效果不叠加。（技能冷却时间20秒。）
主动 139 束缚 普通 拥有此技能的宠物，攻击对方时，能延缓对方3秒的移动速度，技能效果不叠加。（技能冷却时间20秒。）
主动 140 纠缠 普通 拥有此技能的宠物，能将主人所见范围内任意一只怪吸引过来去攻击宠物本身，技能冷却15秒。
被动 201 高级防盾 高级 拥有此技能的宠物，增加其当前物理防御的25%。
被动 202 高级法盾 高级 拥有此技能的宠物，增加其当前法术防御的13%。
被动 203 高级复生 高级 拥有此技能的宠物，在非技能冷却时间的时候死亡，不会马上被回收。而是延时10秒后自动复活。复活后其气血与法术均剩下50％。技能有30分钟的使用冷冻时间。复活后，宠物寿命值和忠诚度均按宠物正常死亡减扣，即寿命值减去50，忠诚度减去20。
被动 204 高级暴击 高级 拥有此技能的宠物，将提高其当前（物理攻击/法术攻击）暴击几率的10%
被动 205 高级强攻 高级 拥有此技能的宠物，将提高其当前物理攻击力的20%。
被动 206 高级御法 高级 拥有此技能的宠物，将提高其当前法术攻击力的20%。
被动 207 高级毒牙 高级 拥有此技能的宠物，物理攻击时15％几率使敌人中毒，中毒者会每2秒受到30点毒性伤害，持续20秒，效果无叠加
被动 208 高级御雷 高级 拥有此技能的宠物，抵御雷系攻击法术60%的伤害。
被动 209 高级御火 高级 拥有此技能的宠物，抵御火系攻击法术60%的伤害。
被动 210 高级御水 高级 拥有此技能的宠物，抵御水系攻击法术60%的伤害。
被动 211 高级御土 高级 拥有此技能的宠物，抵御土系攻击法术60%的伤害。
被动 212 高级狂攻 高级 拥有此技能的宠物，15%的几率对敌方造成连续2次物理伤害。
被动 213 高级御命术 高级 拥有此技能的宠物，增加其当前气血上限的30%。
被动 214 高级飞行术 高级 拥有此技能的宠物，能提高宠物自身20%的躲闪。
被动 215 伤害纵深 高级 拥有此技能的宠物，攻击对方有20%的几率造成对方流血状态，持续10秒，每2秒减少20气血，技能效果不叠加。
被动 216 伤害光环 高级 拥有此技能的宠物，当其被召唤出来时，其主人物理伤害将增加5%，当此宠物被收回或死亡时，其主人物理伤害上限恢复正常。
被动 217 法术光环  高级 拥有此技能的宠物，当其被召唤出来时，其主人法术伤害将增加5%，当此宠物被收回或死亡时，其主人法术伤害上限恢复正常。
被动 218 物防光环 高级 拥有此技能的宠物，当其被召唤出来时，其主人物理防御将增加5%，当此宠物被收回或死亡时，其主人物理防御上限恢复正常。
被动 219 法防光环 高级 拥有此技能的宠物，当其被召唤出来时，其主人法术防御将增加5%，当此宠物被收回或死亡时，其主人法术防御上限恢复正常。
被动 220 血气光环 高级 拥有此技能的宠物，当其被召唤出来时，其主人气血将增加5%，当此宠物被收回或死亡时，其主人气血上限恢复正常。
被动 221 福星高照 高级 拥有此技能的宠物，宠物在进行物理攻击或法术攻击时，其攻击值均取最大值。而被宠物攻击方，其物理防御值和法术防御值均取最小值。 
被动 222 穿刺 高级 拥有此技能的宠物，物理攻击时，能对其近身直线2格内的物体造成伤害，对近身第一格物体造成的伤害为宠物物理伤害的100%，对近身第二格物体造成的伤害为宠物物理伤害的80%
主动 223 绝对屏障 高级 拥有此技能的宠物，使用技能后，持续10秒使敌方对该宠物造成的所有伤害均无效以及该宠物对敌方造成的所有伤害也无效，技能冷却30秒。
主动 224 福祸相依 高级 拥有此技能的宠物，使用技能后，其物理攻击力和法术攻击力均增加10%，持续10秒，但其在这10秒内受到的治疗效果减50%。（治疗效果：包括云梦的：疗伤、医疗、群疗、治愈术。蜀山的：疗伤术。）
主动 225 高级神知 高级 拥有此技能的宠物，能探知以宠物自身为中心的7×7格范围内所有隐身的目标，技能有20秒冷冻时间
主动 226 雷电交加 高级 拥有此技能的宠物，会使用雷击法术攻击3×3范围内目标。
主动 227 灭天火法 高级 拥有此技能的宠物，会使用火法术攻击3×3范围内目标。
主动 228 翻云覆雨 高级 拥有此技能的宠物，会使用水法术攻击3×3范围内目标。
主动 229 飞沙走石 高级 拥有此技能的宠物，会使用土法术攻击3×3范围内目标。
主动 230 高级吸魂 高级 拥有此技能的宠物，在对敌人造成物理伤害的同时自身增加对敌的伤害值10%的气血。
主动 231 高级弱点攻击 高级 拥有此技能的宠物，物理攻击时，忽视对方30%的物理防御。技能有5秒冷却时间间隔。
主动 232 高级阴阳之术 高级 拥有此技能的宠物，法术攻击时，忽视对方30%的法术防御。技能有5秒冷却时间间隔。
主动 233 高级燃烧 高级 拥有此技能的宠物，攻击对方时，30%的几率使对方处于焚烧状态20秒，每2秒中降低气血10点，技能效果不叠加。
主动 234 高级磁能波动 高级 拥有此技能的宠物，攻击对方时，能使对方陷入6秒的眩晕状态，技能效果不叠加。（技能冷却时间20秒。）
主动 235 高级冰冻 高级 拥有此技能的宠物，攻击对方时，能使对方陷入6秒的冰冻状态，技能效果不叠加。（技能冷却时间20秒。）
主动 236 高级束缚 高级 拥有此技能的宠物，攻击对方时，能延缓对方6秒的移动速度，技能效果不叠加。（技能冷却时间10秒）
主动 237 封魔术 高级 拥有此技能的宠物，击中对方，能使对方2秒内无法使用法术并给对方造成一点伤害，技能冷却15秒。
主动 238 退敌术 高级 拥有此技能的宠物，有50%击退对方6格，对BOSS无效，若击退成功，则被击方退6格。
主动 239 困敌术 高级 拥有此技能的宠物，近身击中对方，有30%的几率持续6秒将对方困在一个3×3的范围内，技能冷却15秒。
主动 240 附妖术 高级 拥有此技能的宠物，使用技能时，能触发宠物所见范围21×21内的怪去攻击宠物本身，技能冷却15秒。
主动 241 冲锋 高级 拥有此技能的宠物，锁定宠物所见范围内的任一目标，瞬移其身边进行攻击，并将其所选定目标眩晕1秒，技能冷却30秒
主动 242 灵魂枷锁 高级 拥有此技能的宠物，能将主人所承受的伤害转移到宠物身上 ，转换比例为1：2，即宠物承受双倍于主人的伤害；同样，宠物所受到的伤害也以2：1的比例转换到主人身上。
